1511459325a:1:{i:0;O:8:"stdClass":151:{s:7:"ds_nome";s:8:"Vinicius";s:9:"id_estado";i:6;s:9:"id_evento";i:33704;s:13:"origem_import";N;s:14:"id_tipo_evento";i:1;s:9:"ds_evento";s:71:"16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza - Colaboradores";s:10:"ds_apelido";s:0:"";s:8:"ds_etapa";s:6:"Única";s:11:"ds_circuito";s:8:"Maratona";s:8:"id_etapa";i:0;s:11:"id_circuito";i:11;s:9:"dt_evento";s:10:"09/07/2017";s:9:"hr_evento";s:5:"06:30";s:8:"ds_local";s:26:"Aterro da Praia de Iracema";s:6:"nr_cep";N;s:11:"ds_endereco";s:69:"Av. Historiador Raimundo Girão, 800 - Praia de Iracema, Fortaleza/CE";s:9:"nr_numero";N;s:14:"ds_complemento";N;s:9:"ds_bairro";N;s:9:"id_cidade";i:16770;s:7:"ds_site";s:0:"";s:8:"ds_email";s:13:"sac@ativo.com";s:11:"nr_telefone";N;s:19:"ds_descricao_evento";s:0:"";s:28:"ds_descricao_evento_resumido";s:0:"";s:18:"ds_descricao_local";s:0:"";s:16:"ds_retirada_kits";s:0:"";s:12:"ds_premiacao";s:0:"";s:14:"ds_programacao";N;s:16:"ds_banner_evento";N;s:22:"ds_banner_patrocinador";N;s:20:"id_situacao_cadastro";i:2;s:13:"ds_observacao";s:0:"";s:14:"ds_regulamento";N;s:18:"ds_regulamento_txt";s:32068:"REGULAMENTO DA MARATONA PÃO DE AÇÚCAR
	
Capítulo I - PROVA

Artigo 1º. A 16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza (“CORRIDA”) será realizada no domingo, dia 09 de Julho de 2017.

Artigo 2º. A largada da prova será às 6h30, no Aterro da Praia de Iracema, na Av. Historiador Raimundo Girão, 800 - Praia de Iracema, Fortaleza - CE, com qualquer condição climática.
Parágrafo único – O horário da largada da prova ficará sujeita às alterações em razão da quantidade de inscritos, bem como por problemas de ordem externa, tais como, tráfego intenso, falhas de comunicação, suspensão no fornecimento de energia.

Artigo 3º. A CORRIDA terá um percurso de 5.275 metros cada volta, perfazendo o total de 42.195 metros em 8 (oito) voltas completas, com percurso aferido pela Confederação Brasileira de Atletismo, que será amplamente divulgado no site www.corridaspaodeacucarnescau.com.br  

Artigo 4º. A prova terá a duração máxima de 5 (cinco) horas e o atleta que em qualquer dos trechos não estiver dentro do tempo projetado, será convidado a se retirar da prova. A supervisão técnica será da Federação de Atletismo do Estado de Fortaleza, com organização da Empresa TTK Marketing.

Artigo 5º. Poderão participar da corrida, atletas de ambos os sexos, regularmente inscritos de acordo com o Regulamento Oficial da prova.

Artigo 6º. A 16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza é composta por 3 (três) modalidades (equipes de 2, 4 e 8 atletas) e 2 (duas) categorias (masculino e feminino). Cada equipe deverá cumprir a distância de 42.195 metros da maratona, dividida de acordo com o número de participantes de cada equipe, em sua respectiva modalidade. Serão desclassificados todos os atletas que não observarem a formação acima descrita.

Parágrafo Primeiro – O atleta inscrito em uma determinada equipe, não poderá correr dois trechos na mesma equipe. Equipes de 8 atletas (octeto) - um trecho equivale a uma volta, equipe de 4 atletas (quarteto) - um trecho equivale a duas voltas, equipe de 2 atletas (dupla) -  um trecho equivale a quatro voltas;

Parágrafo Segundo – Os atletas devem obedecer à ordem da corrida, da mesma forma que foi preenchido na ficha de inscrição ou formulário eletrônico da internet;

Parágrafo Terceiro - O atleta poderá correr em duas equipes diferentes, desde que não seja o mesmo trecho, na mesma modalidade;

Parágrafo Quarto - Equipes mistas disputarão a prova na categoria masculina;

Capítulo II – INSCRIÇÃO

Artigo 7º. De acordo com a determinação da Confederação Brasileira de Atletismo, a idade MÍNIMA para atletas se inscreverem e participarem desta corrida de rua é de 16 (dezesseis) anos, com as seguintes restrições. Para se inscrever e participar na 16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza o atleta deve considerar somente a distância do percurso que ele mesmo percorrerá durante a prova.

I – Atletas com 16 e 17 anos de idade somente poderão participar do percurso de até 10 km.

II - Atletas com 16 e 17 anos de idade NÃO podem participar de percurso igual ou superior a 10 km. Para participar do percurso acima de 10 km, o atleta deverá ter 18 (dezoito) anos completos.

II - A idade a ser considerada, obrigatoriamente, para os efeitos de inscrição e classificação por faixas etárias é a que o atleta terá em 31 de dezembro do ano em que for realizada a prova;

III - Os atletas menores de 18 anos só poderão participar da CORRIDA obrigatoriamente com autorização, por escrito e com firma reconhecida, do pai ou de um responsável legal. A autorização deverá estar acompanhada de cópia de um documento de Identidade que será retido pela Comissão Organizadora no ato da inscrição;
Artigo 8º. No ato da inscrição, ao concordar com o regulamento assinalando a opção apresentada no sistema on-line ou na ficha de inscrição, o(a) participante aceita todos os termos do regulamento e assume total responsabilidade por sua participação no evento de acordo com o TERMO DE RESPONSABILIDADE parte integrante deste regulamento.

Artigo 9º. A inscrição na prova 16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza é pessoal e intransferível, não podendo qualquer pessoa ser substituída por outra, em nenhuma situação. O participante que ceder seu número de peito para outra pessoa será responsável por qualquer acidente ou dano que este venha a sofrer, isentando o atendimento e qualquer responsabilidade da Comissão Organizadora da prova, seus patrocinadores, apoiadores e órgãos públicos envolvidos na prova.

Artigo 10. O preço da inscrição na Corrida será aquele descrito em tempo real na página oficial da Corrida no e-commerce www.ativo.com, sendo este definido segundo critério de disponibilidade do número de inscrição por lote, combinando com eventual aquisição de produto(s).

Artigo 11. Será cobrado, pela inscrição on line, um valor que garante não só a segurança e conveniência da transação realizada pelo usuário, mas também remunera os serviços das empresas responsáveis pelo: (i) controle de confirmação e autenticação de pagamento on line junto a instituições financeiras; (ii) sistema de segurança da informação, já que são armazenadas informações pessoais e utilizadas informações criptografadas de cartão de crédito dos clientes; (iii) disparo de e-mail de confirmação do pedido de compra da inscrição (antes da confirmação do pagamento); (iv) disparo de e-mail de confirmação da venda (ou reprovação) de inscrição após a confirmação do pagamento; (v) custo de banda de acesso à internet.

Artigo 12. As inscrições serão encerradas 07 (sete) dias antes do domingo marcado para a realização da prova, ou em data anterior a esta, caso seja atingido o limite técnico de 7000 (sete mil) participantes na prova.

Artigo 13. A Comissão Organizadora poderá, a qualquer momento, suspender ou prorrogar prazos ou, ainda, elevar ou limitar o número de inscrições, em função de necessidades, disponibilidade técnica e/ou questões estruturais, com aviso prévio.

Artigo 14. Os participantes são responsáveis pela veracidade das informações fornecidas na ficha de inscrição e no sistema on line. Caso haja fraude comprovada, o(a) atleta será desclassificado da prova e responderá por crime de falsidade ideológica e/ou documental.

Artigo 15. O dinheiro da inscrição não será devolvido, caso o participante desista da prova.

Artigo 16. O idoso para fazer jus ao benefício de 50% (cinquenta) de desconto no valor final da inscrição deverá realizar sua inscrição exclusivamente por meio da Central de Atendimento, pelo telefone (85) 4062-9988 ou e-mail sac@ativo.com . O idoso deverá entrar em contato com a Central de Atendimento, informar os dados necessários para efetuar a inscrição e enviar, via fax ou digitalizado, cópia do documento original com foto (RG ou CNH). Aqueles que já estão cadastrados anteriormente pelo nosso banco de dados, podem enviar um e-mail para sac@ativo.com com todas as informações necessárias para a inscrição.
Parágrafo único. Os(as) atletas idosos que realizarem a inscrição pelo sistema on line disponível na Internet renunciará neste ato o direito ao benefício, diante da impossibilidade de comprovação da sua condição de idoso através deste sistema.

Artigo 17. Será admitida a inscrição de atletas cadeirantes, dentro de um octeto, e estes concorrerão em categoria específica, sendo premiado somente o primeiro colocado da modalidade masculina e feminina. Para fazer jus ao benefício de 50% de desconto é necessário entrar em contato com a Central de Atendimento, pelo telefone (85) 4062-9988 ou e-mail sac@ativo.com, informar os dados requisitados e enviar os documentos probatórios da condição de cadeirante.  

Capítulo III - ENTREGA DE KITS

Artigo 18. A entrega dos kits de corrida acontecerá no sábado que antecede a prova, em local e horário a ser informado pela organização, no site www.corridaspaodeacucarnescau.com.br  ou pelo telefone: (85) 4062-9988.

Parágrafo único – A data de entrega dos kits de corrida está sujeita à alteração em razão da quantidade de inscritos, bem como por problemas de ordem externa. Caso haja mudança de data, as alterações serão amplamente divulgadas pelo site oficial do evento (www.corridaspaodeacucarnescau.com.br  ).

Artigo 19. O(a) atleta que não retirar o seu kit na data e horário estipulado pela organização perderá o direito ao kit. Não serão entregues kits de corrida no dia do evento e nem após o evento.

Artigo 20. O Kit somente poderá ser retirado pelo(a) atleta inscrito mediante apresentação do documento de confirmação de inscrição, o respectivo recibo de pagamento e RG.

Artigo 21. A retirada de kits só poderá ser efetivada por terceiros mediante apresentação de autorização especifica para este fim, cópia de documento de identificação do inscrito e o respectivo recibo de pagamento.

Artigo 22. O kit de corrida será composto por um número de peito, alfinetes, camiseta, sacolinha, chip descartável, munhequeira e informativo.

Parágrafo Primeiro – O chip descartável de revezamento deverá ser utilizado no pé direito de todos os atletas da equipe.

Parágrafo Segundo - O responsável pela equipe deverá conferir a ordem dos números de peito, com a ordem de entrada dos atletas no revezamento. Não será permitida a repetição de atleta na mesma equipe;

Parágrafo Terceiro – O revezamento dos atletas será realizado nos locais previamente determinados pela ORGANIZAÇÃO da prova, detalhados no folheto, que faz parte do kit da prova;

Artigo 23. No momento da retirada do kit o responsável deverá conferir os seus dados e o número de peito.

Artigo 24. Não serão aceitas reclamações cadastrais após a retirada do kit.

Artigo 25. O tamanho das camisetas está sujeito a alteração, de acordo com a disponibilidade.

Parágrafo único. O(a) atleta não poderá alegar impossibilidade de correr no evento, caso não tenha camiseta em tamanho que lhe sirva.

Artigo 26. O(a) atleta está autorizado a correr com sua própria camiseta.

Capítulo IV - SISTEMA DE CRONOMETRAGEM E ENTREGA DO CHIP

Artigo 27. O sistema de cronometragem a ser utilizado será o chip descartável

Artigo 28. O tempo de todos os corredores que participarem da prova será cronometrado e informado posteriormente, desde que observadas as normas previstas neste regulamento.

Artigo 29. A munhequeira de revezamento deverá ser utilizada no pulso direito do primeiro atleta da equipe, e este deverá passar ao segundo atleta de sua equipe na área de revezamento após completar o seu trecho da corrida, e assim por diante, conforme a modalidade de 2, 4 ou 8 atletas.

Parágrafo Primeiro - O responsável pela equipe deverá conferir a ordem dos números de peito, com a ordem de entrada dos atletas no revezamento. Não será permita a repetição de atleta na mesma equipe;

Parágrafo Segundo - A munhequeira é o instrumento que determina o revezamento. Assim, cada atleta que completar o seu percurso deverá entregar a sua munhequeira ao próximo participante de sua equipe.

Parágrafo Terceiro - O último integrante do revezamento deverá entregar a munhequeira para poder retirar todas as medalhas.

Parágrafo Quarto - Cada atleta deverá usar apenas 1 chip de cronometragem.  O atleta que for encontrado com 2 ou mais chips de cronometragem terá a equipe desclassificada.

Parágrafo Quinto – O revezamento dos atletas será realizado nos locais previamente determinados pela ORGANIZAÇÃO da prova, detalhados no folheto, que faz parte do kit da prova;

Artigo 30. O participante que não retirar o seu chip na data e horários estipulados fica ciente que renuncia ao direito de ter cronometrado seu tempo.

Artigo 31. O uso do chip é obrigatório, acarretando na desclassificação do(a) atleta quando se observar por algum fiscal à falta do uso do chip.

§1º A utilização do chip é de responsabilidade única do atleta, assim como as consequências de sua não utilização.

§ 2º A utilização inadequada do chip pelo(a) atleta acarreta a não marcação do tempo, isentando a Comissão Organizadora e a Federação na divulgação dos resultados.

Capítulo V - INSTRUÇÕES E REGRAS PARA CORRIDA

Artigo 32. Os(as) atletas deverão estar no local de largada com pelo menos meia hora de antecedência (30 minutos antes da largada), quando serão dadas as instruções finais.

Artigo 33. A cada competidor será fornecido um número que deve ser usado visivelmente no peito, sem rasura ou alterações, durante toda a realização da prova, sendo passíveis de desclassificação os participantes que não cumprirem esta exigência.

Artigo 34. É obrigação do participante da prova ter o conhecimento do percurso. O percurso é disponibilizado no site oficial da corrida.

Artigo 35. É obrigatório o uso do número do(a) atleta no peito, sendo que qualquer mutilação dos números implicará em sua desclassificação.

Artigo 36. A participação do(a) atleta na prova é estritamente individual sendo proibido o auxílio de terceiros, bem como, o uso de qualquer recurso tecnológico sem prévia autorização por escrito da Comissão Organizadora da prova.

Artigo 37. O acompanhamento dos(as) atletas por treinadores/assessoria, amigos, etc, com bicicleta e outros meios (pacing), resultarão na desclassificação do participante.

Artigo 38. Na hipótese de desclassificação dos primeiros colocados, serão chamados os classificados com melhor tempo, sucessivamente.

Artigo 39. É proibido pular a grade para entrar na pista no momento da Largada.

Artigo 40. O(a) atleta deverá observar o trajeto, não sendo permitido qualquer meio auxiliar para alcançar qualquer tipo de vantagem. Igualmente, não será permitido o acesso às áreas do evento utilizando-se de caminhos sem serem os sinalizados para tal situação, sendo proibido pular as grades ou cavaletes que delimitam estas áreas para entrar na pista em qualquer momento da prova. O descumprimento destas regras causará a desclassificação do(a) atleta.

Artigo 41. O(a) atleta que empurrar o(a) outro(a) atleta, de modo a impedir sua progressão, estará passível de desqualificação na prova.

Artigo 42. O(a) atleta que, após voluntariamente, deixar a pista, não será permitido continuar na corrida.

Artigo 43. O(a) atleta deve retirar-se imediatamente da corrida se assim for determinado por um membro da equipe médica oficial indicada pela Comissão Organizadora.

Artigo 44. Os(as) atletas devem ser classificados na ordem em que qualquer parte do corpo/tronco (ficando excluídos cabeça, pescoço, braços, pernas, mãos ou pés) atinja o plano vertical que passa pela borda anterior da linha de chegada.

Artigo 45. A presente CORRIDA é realizada segundo as Regras da CBAt, da Federação e as contidas neste regulamento.

Parágrafo único: A Organização da CORRIDA, bem como seus patrocinadores, apoiadores e realizadores, não se responsabilizam por prejuízos ou danos causados pelo participante inscrito na CORRIDA ou seu acompanhante responsável, seja ao patrimônio público, a terceiros ou outros participantes, sendo esses de única e exclusiva responsabilidade do autor da ofensa.

Capítulo VI – PREMIAÇÃO

Artigo 46. Todos os(as) atletas que cruzarem a linha de chegada de forma legal, que estiverem regularmente inscritos e sem o descumprimento deste regulamento, receberão medalhas de participação (finisher).

§ 1º Não serão entregues medalhas e brindes pós-prova (quando houver) para as pessoas que, mesmo inscritas, não participaram da prova.

§ 2º Para receber a medalha é obrigatório que o(a) último(a) atleta esteja portando o número de peito e devolva a munhequeira.

§ 3º Só será entregue 1 (uma) medalha por atleta.

§ 4º O último integrante da equipe recebe as medalhas de toda equipe.

Artigo 47. As 3 (três) primeiras colocações nas modalidades: dupla, quarteto e octeto; nas categorias: masculina e feminina, serão definidas por ordem de chegada. As demais colocações serão definidas pela apuração do tempo líquido, gasto por cada equipe para completar o percurso, definido e delimitado pelos tapetes de cronometragem.

§ 1º Os integrantes do octeto masculino e feminino que ficarem em primeiro lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 350,00 cada.
§ 2º Os integrantes do quarteto masculino e feminino que ficarem em primeiro lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 350,00 cada.
§ 3º Os integrantes da dupla masculina e feminina que ficarem em primeiro lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 350,00 cada.
§ 4º Os integrantes do octeto masculino e feminino que ficarem em segundo lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 250,00 cada.
§ 5º Os integrantes do quarteto masculino e feminino que ficarem em segundo lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 250,00 cada.
§ 6º Os integrantes da dupla masculina e feminina que ficarem em segundo lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 250,00 cada.
§ 7º Os integrantes do octeto masculino e feminino que ficarem em terceiro lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 150,00 cada.
§ 8º Os integrantes do quarteto masculino e feminino que ficarem em terceiro lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 150,00 cada.
§ 9º Os integrantes da dupla masculina e feminina que ficarem em terceiro lugar ganharão um vale-compra no valor de R$ 150,00 cada.

Artigo 48. Os(as) atletas que fizerem jus à premiação deverão comparecer ao podium, assim que a cerimônia de premiação for iniciada e a sua categoria for chamada. O(a) atleta que não comparecer ao podium durante a cerimônia de premiação perderá o direito aos prêmios.

Parágrafo único: O atleta que for encontrado correndo sem munhequeira ou com dois chips será desclassificado juntamente com toda sua equipe.

Artigo 49. Não haverá premiação para categoria por faixa etária.

Artigo 50. Os resultados oficiais da corrida serão informados através do site oficial do evento, www.corridaspaodeacucarnescau.com.br , no prazo de 48 horas após o término de cada etapa.
Parágrafo único: A Comissão Organizadora e a Federação Estadual não se responsabiliza pela não divulgação do resultado do(a) atleta que não utilizou o chip da forma recomendada neste regulamento.

Capítulo VII - CONDIÇÕES FÍSICAS DOS PARTICIPANTES E SERVIÇOS DE APOIO NA CORRIDA

Artigo 51. Ao participar da 16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza o(a) atleta assume a responsabilidade por seus dados fornecidos e aceita totalmente o Regulamento da Prova, participando por livre e espontânea vontade, sendo conhecedor de seu estado de saúde e de sua aptidão física para participar da corrida, isentando os organizadores, colaboradores e patrocinadores da Corrida DE TODA E QUALQUER RESPONSABILIDADE por quaisquer danos materiais, morais ou físicos, que porventura venha a sofrer, advindos da participação nesta CORRIDA.

Artigo 52. Todos(as) os(as) atletas participantes deverão estar em dia com rigorosa avaliação médica para realização da prova, pois a organização não se responsabilizará pela saúde dos(as) atletas.

Artigo 53. O competidor é responsável pela decisão de participar da prova, avaliando sua condição física e seu desempenho e julgando por si só se deve ou não continuar ao longo da competição.
Parágrafo único. O diretor de prova poderá, seguindo recomendação do médico responsável pelo evento, excluir o participante a qualquer momento.

Artigo 54. Haverá, para qualquer tipo de emergência, serviço de ambulância e segurança por todo o percurso da prova que será garantida pelos órgãos competentes.

Artigo 55. Serão colocados à disposição dos participantes, sanitários e guarda-volumes apenas na região da largada e na chegada da prova.

Artigo 56. A Comissão Organizadora não tem responsabilidade sobre o atendimento médico dos atletas, despesas médicas em casos de internação ou lesões geradas pela prática da corrida. Porém, em cumprimento as normas da CBAt, será disponibilizado um serviço de ambulância UTI para atendimento emergencial aos atletas e para a remoção destes aos hospitais da rede pública de saúde.

Artigo 57. O(a) atleta ou seu(sua) acompanhante poderá decidir pela remoção ou transferência para hospitais da rede privada de saúde, eximindo a Comissão Organizadora de qualquer responsabilidade ou reembolso pelas despesas decorrentes deste atendimento médico.

Artigo 58. Ao longo do percurso da prova haverá postos de hidratação com água.

Artigo 59. Serão disponibilizados banheiros químicos masculinos e femininos à disposição dos participantes no local da largada e chegada da prova.

Artigo 60. A Comissão Organizadora da prova e os órgãos que regem a modalidade, no País (CBAt e Federação) reservam-se ao direito de realização de exames antidoping, ou não, aos participantes da corrida de acordo com as regras do Comitê Olímpico Brasileiro.

Capítulo VIII - DIVULGAÇÃO E DIREITO AUTORAIS

Artigo 61. O(a) atleta que se inscreve e/ou participa da corrida concorda e aceita, incondicionalmente em ter sua imagem divulgada através de fotos, filmes, rádio, jornais, revistas, internet e televisão, ou qualquer outro meio de comunicação, por tempo ilimitado, para usos informativos, promocionais e/ou publicitários relativos à corrida, sem acarretar nenhum ônus aos organizadores, renunciando o recebimento de qualquer renda que vier a ser auferida pelos patrocinadores ou meios de comunicação na utilização da imagem aqui autorizada.

Artigo 62. Todos os participantes do evento, atletas, staffs, organizadores e público em geral, cedem todos os direitos de utilização de sua imagem para a empresa organizadora TTK Marketing e para a Companhia Brasileira de Distribuição, em caráter definitivo, a título gratuito e por prazo indeterminado. Os participantes estão cientes de que, por ser total a cessão de direitos, aqui referida, a empresa organizadora TTK Marketing e Companhia Brasileira de Distribuição ficam autorizadas a executar livremente montagens com as imagens ora cedidas, não havendo limite de reprodução do material, responsabilizando-se pela correta utilização das obras ao final da produção.

Artigo. 63. A filmagem, transmissão pela televisão, fotografias ou vídeo-tape relativos à prova/competição têm os direitos reservados aos organizadores.
Parágrafo único. Qualquer forma de divulgação por terceiros ou interesse em destinar um profissional para a cobertura do evento estará sujeita à autorização e aprovação pela empresa organizadora TTK Marketing.

Capítulo IX - SUSPENSÃO, ADIAMENTO E CANCELAMENTO DA PROVA

Artigo 64. A Comissão Organizadora, primando pela segurança dos atletas, poderá determinar a suspensão da corrida, iniciada ou não, por questões de segurança pública, vandalismo e/ou motivos de força maior. Sendo suspensa a prova, por qualquer um destes motivos, esta será considerada realizada e não haverá designação de nova prova.

§ 1º Os(as) atletas ficam cientes que deverão assumir no ato da inscrição todos os riscos e danos da eventual suspensão da corrida (iniciada ou não) por questões de segurança pública, não gerando qualquer responsabilidade para a Comissão Organizadora.

§ 2º Na hipótese de cancelamento da inscrição em razão da suspensão da corrida, iniciada ou não, por questões de segurança pública, vandalismo e/ou motivos de força maior não haverá devolução do valor de inscrição.

Artigo 65. A Corrida poderá ser adiada ou cancelada a critério da Comissão Organizadora, sendo comunicando aos inscritos está decisão pelo do site oficial da corrida (www.corridaspaodeacucarnescau.com.br).

§ 1º Na hipótese de adiamento da corrida e a consequente divulgação de nova data aqueles que não puderem participar na nova data marcada poderão solicitar o reembolso do valor da inscrição.

§ 2º Na hipótese de cancelamento da corrida (sem divulgação de nova data) os inscritos deverão solicitar o reembolso da inscrição.

Capítulo X - DISPOSIÇÕES GERAIS

Artigo 66. Os protestos ou reclamações relativos ao resultado final da competição referente aos primeiros colocados ou condução da prova deverão ser feita, por escrito, até trinta minutos após a divulgação oficial à Organização do Evento.

Artigo 67. Ao participar da 16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza o (a) atleta aceita totalmente o Regulamento da Prova, participando por livre e espontânea vontade, assume as despesas de transporte, hospedagem, alimentação e seguros ou quaisquer outras despesas necessárias ou provenientes da sua participação na prova, antes, durante e depois da mesma.

Artigo 68. Será disponibilizado um de guarda-volumes para os participantes.

§1º A Comissão Organizadora não recomenda que sejam deixados bens de alto valor no Guarda-Volumes tais como, relógios, joias, equipamentos eletrônicos, celulares, cheques, ou cartões de crédito.

§2º A Comissão Organizadora não se responsabilizará pelo conteúdo dos volumes entregues, nem tampouco reembolsará conteúdos e bens extraviados no guarda-volumes.

§ 3º O guarda volume será desativado uma hora após o término da corrida.
Artigo 74. Não haverá reembolso, por parte da Comissão Organizadora, bem como de seus patrocinadores e apoiadores, de nenhum valor correspondente aos equipamentos e/ou acessórios utilizados pelos participantes no evento, independente de qual for o motivo, nem tampouco, por qualquer extravio de materiais ou prejuízo que porventura os atletas/ participantes venham a sofrer durante a participação neste evento.

Artigo 69. A segurança da prova receberá apoio dos órgãos competentes e haverá sinalização para a orientação dos participantes.

Artigo 70. A Comissão Organizadora reserva-se o direito de incluir no evento atletas ou equipes especialmente convidadas.

Capítulo XI - DISPOSIÇÕES FINAIS

Artigo 71. As dúvidas ou informações técnicas deverão ser enviadas por e-mail: sac@ativo.com, ou através do site www.corridaspaodeacucarnescau.com.br  , para que seja registrada e respondida a contento.

Artigo 72. A Comissão Organizadora poderá, a seu critério ou conforme as necessidades do evento, alterar ou revogar este regulamento, total ou parcialmente, informando as mudanças pelo site oficial da corrida.

Artigo 73. As dúvidas ou omissões deste regulamento serão dirimidas pela Comissão Organizadora de forma soberana, não cabendo recurso a estas decisões.

Artigo 74. Ao se inscrever nesta prova, o atleta assume automaticamente o conhecimento de todos os termos deste Regulamento, ficando de acordo com todos os itens supracitados e acata todas as decisões da organização

Artigo 75. Este Regulamento está registrado no Cartório do Ofício de Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo.

Termo De Responsabilidade
Eu, "identificado no cadastramento da inscrição", no perfeito uso de minhas faculdades, DECLARO para os devidos fins de direito que:
1. Estou ciente de que a 16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza se trata de uma competição de corrida, tipo Maratona, promovida pelo Grupo Pão de Açúcar, com distância de 42.195 metros, em revezamento por equipes de 2, 4 ou 8 atletas, sendo cada trecho percorrido individualmente, sem a repetição do mesmo atleta (“Prova”).
2. Disputo a Prova, por livre e espontânea vontade, isentando os Organizadores e Patrocinadores de quaisquer responsabilidades.
3. Estou em plenas condições físicas e psicológicas de participar desta Prova e estou ciente que não existe nenhuma recomendação médica que me impeça de praticar atividades físicas e/ou participar Prova.
4. Assumo, por minha livre e espontânea vontade, todos os riscos envolvidos e suas consequências pela participação nesta PROVA (que incluem possibilidade de invalidez e morte), isentando a TTK Marketing, o Grupo Pão de Açúcar, bem como os organizadores, colaboradores e patrocinadores do evento DE TODA E QUALQUER RESPONSABILIDADE por quaisquer danos materiais, morais ou físicos, que porventura venha a sofrer, advindos de minha participação neste Evento.
4. Li, conheço, aceito e me submeto integralmente a todos os termos do regulamento do Evento.
5. Declaro que não portarei, nem utilizarei, nas áreas do evento, percurso e entrega de kits, ou outra área de visibilidade no evento, ou de meio de divulgação e promoção, nenhum material publicitário, promocional ou político sem a devida autorização por escrito dos organizadores do Evento, nem qualquer material ou objeto que ponha em risco a segurança do evento, dos participantes e/ou das pessoas lá presentes, aceitando ser retirado pela organização ou autoridades, das áreas acima descritas, em caso de infração do quanto disposto neste Item 5.
6. Em caso de participação neste evento ou na prova, representando equipes de participantes ou prestadores de serviços e/ou qualquer mídia ou veículo, declaro conhecer plenamente, e aceitar o regulamento do evento, comprometendo-me a respeitar as áreas destinadas ao uso exclusivo da organização do evento, sendo vedada minha permanência nas estruturas de apoio a equipes, em locais inadequados ou que interfiram no andamento do evento, e também em locais sem autorização expressa e por escrito da organização, e concordo que poderei ser retirado da prova e do local do evento a qualquer tempo, em caso de infração deste Item 6.
7. Estou ciente das penalidades e possível desclassificação da Prova que posso sofrer, caso descumpra o regulamento ou este Termo de Responsabilidade, sem que minha eventual exclusão da Prova, por decisão exclusiva dos organizadores desta, enseje o pagamento de indenização por parte do Grupo Pão de Açúcar ou organizadores, colaboradores e/ou patrocinadores do Evento.
 8. Autorizo o uso de minha imagem captada durante a realização da Prova e do Evento para fins de divulgação, por fotos, vídeos e entrevistas em qualquer meio de comunicação, em todo território nacional ou no exterior, por tempo indeterminado, sem geração de ônus em decorrência da divulgação para a TTK Marketing, o Grupo Pão de Açúcar, organizadores, mídia e patrocinadores do Evento, renunciando a todo e qualquer tipo de renda em decorrência da eventual utilização de minha imagem.
9. Entendo que todo material e equipamentos necessários para o meu desempenho na Prova são de minha exclusiva e integral responsabilidade.
10. Estou ciente de que, na hipótese de suspensão da Prova por questões de segurança pública, todos os eventuais custos referentes à locomoção, preparação, estadia, inscrição, entre outros gastos despendidos pelo atleta, serão suportados única e exclusivamente por mim, isentando a Comissão Organizadora e o Grupo Pão de Açúcar pelo ressarcimento de qualquer destes custos.
11. Assumo todas as despesas de hospedagem, traslados, seguros, assistência médica, alimentação e quaisquer outras despesas necessárias ou provenientes da minha participação nesta Prova antes, durante ou depois dela.
12. Participarei da Prova de forma a respeitar todos os demais participantes e zelar para que não cause dano a qualquer deles, responsabilizando-me integralmente por qualquer dano de qualquer natureza que venha a causar aos organizadores, realizadores, patrocinadores, participantes ou terceiros.";s:15:"fl_parcelamento";N;s:22:"vl_taxa_servico_esfera";N;s:22:"vl_taxa_servico_balcao";s:4:"6.00";s:10:"id_criador";i:20647620;s:10:"dt_criacao";s:10:"04/07/2017";s:14:"id_modificador";i:20045814;s:14:"dt_modificacao";N;s:7:"fl_home";s:1:"1";s:9:"fl_balcao";i:1;s:18:"fl_email_inscricao";s:1:"1";s:21:"fl_encerrar_inscricao";s:1:"2";s:19:"dt_inicio_inscricao";s:10:"20/04/2016";s:16:"dt_fim_inscricao";s:10:"06/07/2017";s:23:"nm_quantidade_inscricao";N;s:21:"fl_multipla_inscricao";N;s:21:"fl_certificado_evento";s:1:"1";s:21:"nm_certificado_evento";s:81:"http://www.porminuto.com.br/prova/2016/_certificados/impresso/maratona-pa/rj.html";s:20:"vl_gasto_publicidade";s:4:"0.00";s:16:"vl_cronometragem";s:4:"0.00";s:18:"vl_material_atleta";s:4:"0.00";s:20:"id_tabela_preco_foto";i:22;s:25:"fl_taxa_comodidade_atleta";N;s:24:"fl_evento_cobrado_atleta";N;s:23:"fl_evento_destaque_home";N;s:29:"fl_evento_destaque_modalidade";N;s:21:"fl_evento_fotografado";N;s:22:"fl_evento_hotsite_foto";N;s:26:"fl_evento_foto_nome_atleta";N;s:16:"fl_evento_idioma";N;s:17:"fl_evento_da_casa";s:1:"2";s:21:"fl_categoria_multipla";s:1:"0";s:16:"fl_lista_visivel";s:1:"1";s:19:"fl_inscricao_online";s:1:"1";s:7:"fl_foto";i:1;s:12:"fl_resultado";i:0;s:28:"fl_taria_comodidade_terceiro";i:0;s:10:"fl_vitrine";i:1;s:20:"id_tarifa_comodidade";i:16;s:11:"nr_qntfotos";i:14084;s:16:"nr_qntresultados";N;s:21:"id_produto_assinatura";i:378;s:11:"data_update";s:10:"04/07/2017";s:17:"ds_prox_categoria";N;s:14:"id_prox_evento";i:0;s:13:"nr_prox_valor";s:4:"0.00";s:12:"ds_prox_tipo";s:11:"Porcentagem";s:22:"id_campanha_salesforce";s:15:"701d0000000keJJ";s:14:"fl_layout_novo";i:1;s:18:"fl_perguntas_todos";i:1;s:11:"nr_parcelas";i:1;s:13:"nr_inscricoes";i:800;s:12:"sf_atualizar";i:1;s:21:"sf_atualizar_campanha";i:1;s:7:"sf_novo";i:0;s:16:"sf_nova_campanha";i:0;s:7:"ds_slug";s:0:"";s:24:"nr_limite_inscricoes_cpf";i:0;s:11:"fl_base_cpf";i:0;s:17:"hashtag_instagram";s:20:"#maratonapaodeacucar";s:15:"fl_libera_cupom";i:0;s:12:"fl_cpf_unico";i:1;s:12:"fl_carrossel";i:1;s:20:"ds_nome_razao_social";N;s:11:"ds_cpf_cnpj";N;s:19:"ds_telefone_empresa";N;s:16:"ds_email_empresa";N;s:13:"fl_calendario";i:0;s:10:"fl_clubeo2";i:0;s:14:"fotos_download";i:0;s:11:"fl_numpeito";i:0;s:23:"ds_cidade_internacional";N;s:23:"ds_estado_internacional";N;s:17:"fl_evento_simples";i:0;s:14:"fl_portoseguro";i:0;s:9:"equipe_id";i:3;s:7:"vl_meta";s:4:"1.00";s:26:"data_limite_troca_camiseta";s:10:"24/06/2017";s:8:"keywords";s:0:"";s:7:"id_pais";i:33;s:18:"ds_pergunta_limite";N;s:18:"dt_exibicao_evento";s:10:"08/02/2017";s:19:"nr_total_inscricoes";s:1:"0";s:18:"fl_inscricao_ativo";s:1:"0";s:12:"fl_foto_nome";i:0;s:13:"ds_info_grupo";s:0:"";s:15:"fl_abas_abertas";i:2;s:20:"fl_repasse_inscricao";i:0;s:15:"dt_numpeito_ate";N;s:14:"id_pais_origem";i:1;s:16:"ds_titulo_equipe";N;s:14:"id_evento_meta";i:33179;s:11:"description";s:0:"";s:11:"ds_link_faq";N;s:19:"fl_datas_categorias";i:1;s:18:"fl_virada_por_lote";i:1;s:12:"ds_evento_en";s:71:"16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza - Colaboradores";s:12:"ds_evento_es";s:71:"16ª Maratona Pão de Açúcar de Revezamento Fortaleza - Colaboradores";s:22:"ds_descricao_evento_en";s:0:"";s:22:"ds_descricao_evento_es";s:0:"";s:14:"description_en";N;s:14:"description_es";N;s:10:"ds_youtube";N;s:12:"ds_tipo_data";N;s:20:"fl_valor_estrangeiro";i:0;s:19:"hora_inicio_corrida";N;s:16:"hora_fim_corrida";N;s:16:"fl_ganhe_produto";i:0;s:12:"fl_mundipagg";i:0;s:13:"survey_monkey";N;s:13:"fl_fila_queue";i:0;s:18:"id_estabelecimento";i:1;s:12:"fl_pre_venda";i:0;s:18:"fl_corrida_virtual";i:0;s:17:"ds_msg_encerradas";N;s:8:"check_in";N;s:9:"check_out";N;}}